어이 키스요괴.
악연이긴 했지만 만나서 반가웠다.
EP04.
썸통사고
니가 반숙이지?
네, 그런데요?
그냥 냄새만 맡을 수 있었어.
도깨비의 향기.
퇴마사.
그는 너를 죽이러 올 거야.
퇴마사?
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
그만! 그만해요!
전 요괴에요.
인간이 되려면 열명의 인간과 열 번의 입맞춤을 해야 돼요.
그리고 입을 맞추면 저에 대한 기억이 모두 지워져요.
아!
가만히 있어요. 밴드 붙여 줄게요.
꿈인가?
그치, 꿈이겠지?
꿈 아닌데요.
그래 꿈이네.
세상에? 요괴가 말이 돼?
그리고, 너무 잘 생겼다 싶었어, 현실 비주얼이 아니거든.
빨리 꿈에서 깨야겠다.
어이 키스요괴.
키스요괴?
꿈에서 키스하면 잠에서 깬대.
꿈아니라니깐.
나도 이러고 싶진 않지만,
눈 딱 감고 할 게. 응?
악연이긴 했지만 만나서 반가웠다.
헐!
헐, 입술 느낌 겁나 생생해!
꿈 아니라고 했잖아요!
아!
진짜야?
네가 진짜 요괴라고?
요괴는 그 뭐냐 ...
동화책에나 나오는 거잖아!
동화책이 원래 거의 다 사실 기반이거든요.
진자, 어이없어.
반숙아 방금 일은 잊어주라.
내가 진짜 꿈인 줄 알고 ...
근데,
열 번 키스하면 인간이 된다고?
네.
몇 번했는데?
세번이요 일곱 번 남았어요.
방금 내가 한 것까지? 세번?
아뇨.
요괴왕님이 정해준 사람하고만 해야 돼요.
그거 아니면 무효.
그리고 입을 통해서 그 사람의 감정을 받아야 하는데.
아무 것도 안 왔잖아요.
요괴왕은 또 뭐고? 그 살벌한 아저씨는 또 뭔데?
요괴왕님은 우리들의 왕이고.
아까 본 사람은 퇴마사에요.
제가 인간이 되지 못하도록 계속 찾아낼 거예요.
근데,
나 잘생겼어요?
하씨!!
하씨!! 진자?
미친년아? 왜 그랬어?
하씨!!
어제 퇴마사가 나타났어요.
결국 만났구나.
퇴마사는 왜 저희를 죽이려는 거죠?
요괴는 원래 인간이었어.
누군가에게 받은 상처가 찢기고 갈리고,
생각도 할 수 없을 만큼 깊어지면,
그 사람은 한을 품고 요괴가 돼 버리지.
그래서 인간은 요괴들을 무서워하는 거야.
복수할까 봐.
요괴는 단지 인간이 되고 싶은 건데.
인간은 요괴가 나타나는 게 너무너무 싫은 거야.
그래서, 세상에 내려오는 요괴들을 없애기 시작했지.
그들이 바로 퇴마사야.
집안 대대로 요괴들을 없애 왔고.
결국 우린 아무도 인간이 되지 못 했어.
아무도 하지 못했는데.
제가 할 수 있을까요?
그거야 모르지.
네가 어떻게 하느냐에 따라 달린 건데?
그러니까 키스미션을 하고 나면 퇴마사가 오기,
전에 빨리 자리를 피하라고.
네.
그럼. 가봐.
요괴왕님도,
인간이 되고 싶었나요?
네 발로 죽으러 온 것이냐?
아홉 번의 기회동안 널 죽이지 못했지만.
이번엔 기필코 없애 주지.
되게 민망하네.
쟤는 아무렇지도 않나?
이거 너무 맛있다.
인간관계에서는 안전거리 확보가 중요해.
- 네!
- 감사합니다!
특히 좁고 어수선한 곳에서는 더더욱.
접촉사고, 그게 그렇게 무서운 거라니깐.
나 봐. 2년 동안 후유증 앓고 있잖아.
피해자는 이러고 있는데,
가해자는 자기가 사고 낸 것도 모르는. 게 문제지.
오연아 걔는 너랑 언제 사고가 났는지도.
네가 좋아하는 지도 모른다고.
그래도 언젠가 봐주지 않을까.
계속 기다렸거든 나 볼때까지.
근데 날 안 보네.
언제까지 그러고 있을 거야 바보같이?
응?
네가 택시를 기다리는 건지 버스를 기다리는 건지 어떻게 알아?
아무것도 안하고 차도에 서있으면 택시가 알아서 스겠냐?
빈 차 라고 써 있다,
그러면 손 흔들어서 세워야지. 텍시!
그러니까 멍청하게 빈 차 놓치지 말고.
손 흔들어서 세워.
너 말 잘한다.
- 윤썰!
- 응?
- 나 먼저 갈게.
- 어디가?
빈 차 잡으라며. 연아 알바 끝날 때야.
조언을 참 잘 듣는 스타일이구나.
영업 끝났는데.
누구세요?
못 보던 얼굴인데.
지승헌!
연아야.
왜 왔어?
- 너 데려 다 주러.
- 네가 왜?
밤이잖아. 위험해.
우리가 그 정도 사이는 되잖아.
뭔 소리야? 요주변에서 술 마셨냐?
빨리 나와. 가자.
문단속하고 가. 먼저 간다.
아까 누구야?
새 알바생?
아, 어 새알바.
사람 맞아?
뭐?
어떻게 알았어?
뭔 소리야?
사람이 어떻게 저렇게 잘 생길 수 있냐고?
겁나 잘생겼네.
잘생기긴? 무슨.
근데, 오늘 왜 안 하던 짓 해서 사람 놀라게 하냐?
놀랐어?
갑자기 나타나는데 안 놀라?
그럼 안 하던 짓 매일 할게.
어?
매일 데리러 간다고.
왜?
연아야.
나 ...
이제 택시 잡을 거야.
여기 택시 잘 안 잡히는데.
아니 그 택시가 아니라.
그럼?
연아야.
나 ...
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
전헤원
연아
배인혁
반숙
키스요괴